As views não vão alterar muito como era antes, apenas sua organização vai ser muldada,
detalhe

alguns widges antigos que não são reutilizaveis vao voltar pras views

A pasta views é responsável por armazenar as telas (UI) da aplicação — ou seja, os arquivos que definem 
como o app se apresenta visualmente ao usuário. cada view representa uma interface específica, como 
uma tela de login, cadastro, home, perfil, etc. Essas telas são compostas por widgets (muitos vindos da pasta widgets) 
e são conectadas ao ViewModel, que gerencia o estado e as ações da interface.