aqui a coisa vai muldar um pouco a forma de que com utilizavamos essa pasta

a pasta widgets é responsável por armazenar componentes visuais reutilizáveis da aplicação.

antes nessa pasta era armazenado muita coisa que não é bem reutilizavel, causando grande numero de arquivos,
o correto seria utilizar so widgets enxutos que vao ser reutilizados, por exemplo alguns botões, a maioria deles mantem o mesmo estilo
o que mulda é o tamanho e o que contem dentro dele, entao criariamos um widget desse botão e passariamos como atributo seu tamanho e
conteudo.


varios widget que estao nas views podem ser reutilizados.